Frame: Kullanmak istediğim ekran tipini belirlememe yardımcı olur.
    X:Yataydaki konum
    Y:Dikeydeki konum
    W:Width (Geniişlik) konumu
    H:Yükseklik konumu
    Bunlara ek olarak açı ve köşe yuvarlatma yapılabilir.
Clip content: Taşan alanları gizler.


Fill:Arka plan rengini seçmeme yardımıc olur. Geçişli renkler yapabileceğim kısımlar bulunur.
Stroke:Dış kenar çizgisi

Rectangle=Kare
Line:Çizgi
Arrow:Ok işareti
Ellipse:Elips 
Star:Yıldız

Kare ve Elips yaparken shift tuşuna basarsam tam kare ve tam elips çizmemi sağlar.
Dolgu rengi ve dış çizgi rengi yer değiştirsin istiyorsam  shift+x tuşuna basılır.

Poligon aracında kenar sayısını ayarlayabiliyoruz.
Star aracındada istediğim kenar verip büyütüp küçültebiliyoruz.
ctrl+shift+k ile dosyadan resim eklenebilir. Ekranın üzerinde seçili olarak seçilirse. 
alt tuşu objeleri kopyalar